Lista referente ao terceiro modulo

Exercício 1:
A partir de um vetor de números de 10 posições, encontre o maior e o menor
número.

Exercício 2:
A partir de um vetor de números de 10 posições, encontre a média dos
números pares presentes no vetor.

Exercício 3:
Dadas as temperaturas que foram registradas diariamente durante uma
semana, deseja-se determinar em quantos dias dessa semana a temperatura
esteve acima da média. Crie um vetor de temperatura e exiba o resultado.

Exercício 4:
Crie um vetor de 50 posições com números aleatórios inteiros, antes da
inserção verifique se o valor já está presente no vetor, caso não esteja o
número será inserido no vetor. Imprima no final quantas vezes não foi possível
inserir números no vetor e todos os números ímpares presente no vetor e o
somatório de todos os números presente no vetor de números impares.