Prova PID – Javascript

Exercício 1
Crie uma classe chamada Produto com os seguintes atributos:
código, nome, preço, quantidadeEmEstoque. 
A classe Produto deve conter os seguintes métodos.
comprarProduto(quantidade) que permite ao cliente comprar uma quantidade 
específica de um produto. O método deve realizar as seguintes ações:
Verificar se a quantidade desejada está disponível em estoque. Para isso, 
compare a quantidade desejada para compra com a quantidade em estoque do 
produto.
Se a quantidade desejada estiver disponível em estoque, calcule o preço total 
da compra multiplicando o preço unitário pelo número de unidades desejadas 
Reduza a quantidade em estoque pelo valor da quantidade comprada.
Retorne o preço total da compra.
Se a quantidade desejada não estiver disponível em estoque, exiba uma 
mensagem de erro informando que o produto não está disponível em 
quantidade suficiente para a compra e retorne 0 como preço total.
exibirInformacoes(): Este método deve exibir as informações do produto, 
incluindo o código, o nome, o preço unitário e o estoque.

Exercício 2
Crie um array com objetos instanciados da classe Produto e encontre.
. Os dados do produto com maior preço
Dica: Encontre o maior preço, depois encontre o produto com o preço 
equivalente.
. A quantidade total em estoque de todos os produtos

Exercício 3
Crie uma função que receba como parâmetros um array de produtos, o 
nome de um produto específico e o preço. A função deve buscar o produto com 
o nome e o preço fornecido no array e retornar todas as informações desse 
produto, incluindo código, nome, preço, quantidade em estoque. Caso não 
encontre, retorne ‘Produto não cadastrado’.