Lista referente ao quarto modulo de Funções

Exercício 1
Crie uma função que converta o valor de uma determinada moeda para real, 
esta função receberá como parâmetros o valor a ser convertido, a moeda de 
origem, retorne o valor convertido.
Exemplos de taxas
USD: 5.35, // 1 USD = 5.35 BRL
EUR: 6.38, // 1 EUR = 6.38 BRL
ARS: 0.056 // 1 ARS = 0.056 BRL

Exercício 2
Desenvolva uma função que receba um vetor de números como parâmetro e 
retorne um novo vetor apenas com os números positivos.

Exercício 3
Desenvolva uma função que receba um CPF por parâmetro e verifique se o 
CPF e valido. Algumas regras devem ser seguidas para realizar a validação. 
. Se o comprimento do CPF for maior do que 11 ou menor do que 11, a função 
deve retornar false.
. Se o CPF consistir em uma sequência de números idênticos, por exemplo, 
'11111111111', a função deve retornar false.
. Se o CPF seguir as regras de comprimento e não for uma sequência de 
números iguais, a função deve retornar true, indicando que o CPF é válido.
Dica: CPF e uma String

Exercício 4
Desenvolva uma função que receba um vetor de nomes e uma letra como 
parâmetro, e retorne um novo vetor contendo apenas os nomes que contenha 
essa letra específica.
Dica: use o método includes do vetor.